## Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell

### Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Shell, чтобы писать интерфейс приложения без Web.

### Результат: Приложение на Spring Shell

Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

#### Необходимо:

1. Подключить Spring Shell, используя spring-starter.
2. Написать набор команд, позволяющий проводить опрос.
3. Написать Unit-тесты с помощью spring-boot-starter-test, учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить.

* Набор команд зависит только от Вашего желания. Вы можете сделать одну команду, запускающую Ваш Main, а можете построить полноценный интерфейс на Spring Shell.

* Локализовывать команды Spring Shell НЕ НУЖНО (хотя можно, но это долго и непросто).

* Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.

#### Критерии оценки: 

##### Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано

##### Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено

##### Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):

- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)