### Переписать приложение для хранения книг на ORM

#### Цель: Полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка

#### Результат: Высокоуровневое приложение с JPA-маппингом сущностей

<details>
<summary>Требования и постановка
</summary>

### Описение решения

Требования:

*    Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.
*    Для решения проблемы N+1 можно использовать специфические для Hibernate аннотации @Fetch и @BatchSize.
*    Добавить сущность "комментария к книге", реализовать CRUD для новой сущности.
*    Покрыть репозитории тестами, используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект для тестов.
*    Не забудьте отключить DDL через Hibernate
*    @Transactional рекомендуется ставить только на методы сервиса.

#### Рекомендации к выполнению работы:

* Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ Данная работа не засчитывает предыдущую!
*  Это домашнее задание является основой для следующих.

#### Критерии оценки:

###### Факт сдачи:

*    0 - задание не сдано
*    0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
*    1 - задание сдано Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
*    1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
*    2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
*    3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
*    4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено 
     
###### Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):

*    0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
*    1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
*    2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
*    3 - можно мержить, мелкие недочёты
*    4 - отличная работа!
*    5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

</details>
--- 
Поднимаем БД
```dockerfile
docker-compose up
```

Комманды для shell
---

Создать книгу
* Наименование
* Номер издания
* ИСБН
```
new-book "simple book11211" 1 "isbn1"

```

Установить авторов для создаваемой книги
* Имя автора

```
set-author-to-new-book "Jon Daw"
set-author-to-new-book "Егор Бугаенко"

```

Установить Жанр для создаваемой книги
* Имя жанра

```shell
set-genre-to-new-book "computer science"

```

Установить Комменарий для создаваемой книги
* Автор коменатрия 
* Текст комментария

```shell
add-comment "Евгений Борисов" "Very nice book"

```

Сохранить созданную книгу
```shell
save-book
```

Показать книги
```shell
show-books
```