### В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации

#### Цель: защитить Web-приложение аутентифкацией и простой авторизацией Результат: приложение с использованием Spring Security

#### Результат: Web-приложение полностью на стеке Spring


<details>
<summary>Требования и постановка
</summary>

### Описание решения

Требования:


 *   Добавить в приложение новую сущность - пользователь. Не обязательно реализовывать методы по созданию пользователей - допустимо добавить пользователей только через БД-скрипты.
 *   В существующее CRUD-приложение добавить механизм Form-based аутентификации.
 *   UsersServices реализовать самостоятельно.
 *   Авторизация на всех страницах - для всех аутентифицированных. Форма логина - доступна для всех.

#### Рекомендации к выполнению работы:

* Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!
* Это домашнее задание частично будет использоваться в дальнейше

#### Критерии оценки:

###### Факт сдачи:

* 0 - задание не сдано
* 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
* 1 - задание сдано Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять
  тестировщик):
* 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
* 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
* 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
* 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено

###### Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):

* 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
* 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
* 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
* 3 - можно мержить, мелкие недочёты
* 4 - отличная работа!
* 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не
  ставится)

</details>
--- 
1. Поднимаем БД

```dockerfile
docker-compose up
```

2. Запускам приложение

http://localhost:8080/

3. Заходим под 

| Логин |  пароль |  
admin :  password